《用户服务协议》
本协议是您与全球买手网站（包括PC端、APP客户端等应用程序）所有者大洋行联盟（香港）有限公司（以下简称为"大洋行"）之间就全球买手服务等相关事宜所订立的契约，请您仔细阅读本注册协议，您点击"同意并继续"按钮注册成功后，本协议即构成对双方有约束力的法律文件。
请用户在访问和使用全球买手所提供的服务前，务必仔细阅读本协议所有说明条款。本协议构成用户与全球买手之间达成的有效协议，具有法律效力，接受“本协议”全部条款的约束，法律另有强制性规定或双方另有特别约定的除外。用户不能以未阅读“本协议”或对“本协议”有任何误解为由，主张“本协议”无效或要求撤销“本协议”。
一、全球买手服务条款的确认和接纳
1、全球买手的各项电子服务的所有权和运作权归大洋行所有。您同意所有注册协议条款并完成注册程序，才能成为全球买手的正式用户。用户确认：本协议条款是处理双方权利义务的契约，始终有效，法律另有强制性规定或双方另有特别约定的，依其规定。
2、在您完成用户注册程序后，即表示您自愿接受本协议，正式成为全球买手的注册用户，并认可本协议全部条款内容。若您不同意本协议，或对本协议中的条款存在任何疑问，请您立即停止全球买手用户注册程序，并可以选择不使用本网站服务。
3、您点击同意本协议后，即视为您确认自己具有享受全球买手服务、下单购物等相应的权利能力和行为能力，能够独立承担法律责任。
4、根据国家法律法规变化及网站运营需要，全球买手有权对本协议条款不时地进行修改，修改后的协议发布在全球买手后即时生效，并代替原来的协议。用户可随时查阅最新协议；用户有义务不时关注并阅读最新协议及网站公告。如用户不同意更新后的协议，可以且应立即停止接受全球买手依据本协议提供的服务；如用户继续使用本网站提供的服务，即视为同意更新后的协议。全球买手建议您在使用全球买手之前阅读本协议及全球买手的公告。
5、对于使用规则的更新客户应关注网站通知，本网不再也无法一一通知，敬请谅解。
二、账户管理
1、用户注册成功后，全球买手会为用户开通一个账户，作为用户使用全球买手服务的唯一身份标识。该账户的所有权归属于全球买手，用户仅拥有使用权。登录账户时，用户可以使用自己的手机号码或全球买手允许的其他方式作为注册用户名进行登录，但在登录时用户必须输入账户密码。为了保障您的权益，请设置由数字、字母或符号中至少两种组成的密码。请对密码加以妥善保管，切勿告知他人，因密码保管不善而造成的所有损失由您自行承担。为了提高账户安全行，建议定期更换密码。
2、全球买手只允许每位用户使用一个全球买手网站账户。如有证据证明您存在注册或使用多个全球买手账户的情况，全球买手有权采取冻结或关闭账户、取消订单、拒绝提供服务等措施，如给全球买手网站及相关方造成损失的，您还应承担赔偿责任。
3、如果用户提供的资料不准确、不真实、不合法有效，全球买手保留结束用户使用全球买手服务的权利。用户同意，用户提供的真实准确的个人资料作为认定用户与账号的关联性以及用户身份的唯一证据。用户在参与全球买手服务的同时，同意接受全球买手提供的各类信息服务
4、您可以为您的账户设定昵称，但该昵称不得侵犯他人合法权益。如全球买手认为您设定的昵称涉嫌侵犯他人合法权益，全球买手有权终止为您提供服务，并注销您的昵称。若您不再是全球买手的注册用户，对于您的原注册账户的昵称，全球买手可以将其开放给任意注册用户。
5、您对通过您的账户所进行的活动、行为和事件依法享有权利和承担责任。请勿以任何形式转让账户、授权他人使用您的账户以及与他人交易账户。
6、如果发现您的账户被他人非法使用或存在安全漏洞的情况，您应当立即以有效方式通知全球买手，要求全球买手暂停相关服务，情节严重的应向公安机关及时报案。用户同意，全球买手有权使用用户的注册信息、用户名、密码等信息，登陆进入用户的注册账户，进行证据保全，包括但不限于公证、见证等您理解全球买手对您的请求采取行动需要合理时间，全球买手对在采取行动前已经产生的后果不承担任何责任。
7、在下列情况下，全球买手可注销用户账户、单方解除本协议：
①在用户违反本协议相关规定时，全球买手有权暂停或终止向该用户提供服务。如该用户在全球买手暂停或终止提供服务后，再一次直接或间接或以他人名义注册为全球买手网站用户的，则全球买手有权再次暂停或终止向该用户提供服务；
②一经发现用户注册信息中的内容是虚假的，全球买手即有权终止向该用户提供服务;
③本协议修改或更新时，如用户表示不愿接受新的服务协议，全球买手有权终止向该用户提供服务；
④全球买手认为需终止提供服务的其他情况。
9、全球买手有权对用户使用服务的情况进行实时审查和监督。
10、用户恶意从全球买手获得不正当利益的行为均被禁止，一经发现，全球买手有权单方对恶意账号进行查封。
11、严禁用户通过购买产品恶意取消订单等非法手段来牟取利益，一经发现，全球买手有权取消用户的资格，同时用户须承担由此给全球买手带来的所有经济损失。
12、用户同意生成并储存于全球买手或合作伙伴服务器的与全球买手相关的数据作为解决争端时的有效判断依据，该项数据义务保存时间期限为两年（自数据产生起计算）。
13、全球买手保留保留在中华人民共和国大陆地区法施行之法律允许的范围内独自决定拒绝服务、清除或编辑内容或取消订单的权利。
三、用户义务
本协议依据国家相关法律法规规章制定，用户同意严格遵守以下义务：
1、不得传输或发表：煽动抗拒、破坏宪法和法律、行政法规实施的言论，煽动颠覆国家政权，推翻社会主义制度的言论，煽动分裂国家、破坏国家统一的的言论，煽动民族仇恨、民族歧视、破坏民族团结的言论，有损国家公共利益的言论、涉及国家安全的信息资料或言论；
2、从中国大陆向境外传输资料信息时必须符合中国有关法规；
3、不得利用全球买手从事洗钱、窃取商业秘密、窃取个人信息等违法犯罪活动；
4、不得干扰全球买手的正常运转，不得侵入全球买手及国家计算机信息系统；
5、不得传输或发表任何违法犯罪的、骚扰性的、中伤他人的、辱骂性的、恐吓性的、伤害性的、庸俗的，淫秽的、不文明的等信息资料；
6、不得教唆他人从事本条所禁止的行为；
7、不得利用在全球买手注册的账户进行牟利性经营活动；
8、不得发布任何侵犯他人著作权、商标权等知识产权或合法权利的内容；
9、用户应不时关注并遵守全球买手不时公布或修改的各类合法规则规定；
10、全球买手保有删除各类不符合法律政策或不真实的信息内容且无须通知用户的权利。
11、若用户未遵守以上规定的，全球买手有权作出独立判断并采取暂停或关闭用户帐号等措施。用户须对自己在网上的言论和行为承担法律责任。
四、所有权及知识产权条款
1、全球买手所刊登的文字、图表、标识、按钮图标、图像、声音文件片段等，均是全球买手或其内容提供者的财产，受中国和国际版权法的保护。未经全球买手许可，任何人不得使用、复制或用作其他用途。
2、全球买手拥有用户在本网站发表的商品使用体验、商品讨论或图片的使用权，使用范围包括但不限于网站、电子杂志、杂志、刊物等，使用时需为作者署名，以发表文章时注明的署名为准。文章有附带版权声明者除外。
3、用户在全球买手发表的文章仅代表作者本人观点，与全球买手立场无关。作者文责自负。
4、用户在全球买手发表的文章及图片（包括转贴的文章及图片）版权仅归属原作者所有，若作者有版权声明或原作从其他网站转载而附带有原版权声明者，其版权归属以附带声明为准。
5、任何转载、引用发表于全球买手的版权文章须符合以下规范：
①用于非商业、非盈利、非广告性目的时需注明作者及文章及图片的出处为“全球买手网站”或“用于非商业、非盈利、非广；
②用于商业、盈利、广告性目的时需征得文章或图片原作者的同意，并注明作者姓名、授权范围及原作出处“全球买手网站”或“用于商业、盈利、广告性目；
③修改图片或文章前应保持作者原意并征求原作者同意，并注明授权范围。
6、除法律另有强制性规定外，未经全球买手明确的特别书面许可,任何单位或个人不得以任何方式非法地全部或部分复制、转载、引用、链接、抓取或以其他方式使用全球买手的信息内容，否则，全球买手有权追究其法律责任。
五、其他
1.全球买手不行使、未能及时行使或者未充分行使本条款或者按照法律规定所享有的权利，不应被视为放弃该权利，也不影响全球买手在将来行使该权利。
2.如本条款中的任何条款无论因何种原因完全或部分无效或不具有执行力，本服务条款的其余条款仍应有效且具有约束力，全球买手及用户均应尽力使该条款设定的本意得到实现。
3.本条款中的标题仅为方便而设，不作为解释本条款的依据。

