《使用者服f定》
本fh是您c全球I手W站（包括PC端、APP用舳说用程式）所有者大洋行盟（香港）有限公司（以下Q"大洋行"）之g就全球I手服盏认嚓P事宜所立的契s，您仔x本]fh，您c"同意K^m"按o]猿晒後，本f定即成p方有s束力的法律n。
用粼谠L和使用全球I手所提供的服涨埃毡刈屑x本fh所有f明l款。本f定成使用者c全球I手之g_成的有效f定，具有法律效力，接受“本f定”全部l款的s束，法律另有制性定或p方另有特es定的除外。使用者不能以未x“本fh”或Α氨fh”有任何`解橛桑主“本fh”o效或要求撤N“本fh”。
一、全球I手服l款的_J和接{
1、全球I手的各子服盏乃有嗪瓦\作w大洋行所有。您同意所有]f定l款K完成]猿淌剑才能成槿球I手的正式用簟Ｓ舸_J：本f定l款是理p方嗬x盏钠跫s，始K有效，法律另有制性定或p方另有特es定的，依其定。
2、在您完成使用者]猿淌结幔即表示您自接受本fh，正式成槿球I手的]允褂谜撸KJ可本f定全部l款热荨Ｈ裟不同意本f定，或Ρf定中的l款存在任何疑，您立即停止全球I手使用者]猿淌剑K可以x癫皇褂帽揪W站服铡
3、您c敉意本fh後，即槟_J自己具有享受全球I手服铡⑾钨物等相的嗬能力和行槟芰Γ能颡立承法律任。
4、根家法律法化及W站\I需要，全球I手有Ρfhl款不r地M行修改，修改後的fhl言谌球I手後即r生效，K代替原淼fh。使用者可Sr查最新f定；使用者有x詹rP注Kx最新fh及W站公告。如使用者不同意更新後的fh，可以且立即停止接受全球I手依本f定提供的服眨蝗缡褂谜呃^m使用本W站提供的服眨即橥意更新後的fh。全球I手建h您在使用全球I手之前x本fh及全球I手的公告。
5、於使用t的更新客P注W站通知，本W不再也o法一一通知，敬解。
二、艄芾
1、用粼]猿晒後，全球I手橛糸_通一簦作槭褂谜呤褂萌球I手服盏奈ㄒ簧矸俗R。舻乃有w凫度球I手，用H碛惺褂唷５卿r，用艨梢允褂米约旱氖Ca或全球I手允S的其他方式作樵]杂裘M行登，但在登r使用者必入裘艽a。榱吮Ｕ夏的嘁妫O置由滴弧⒆帜富蚍中至少煞NM成的密a。γ艽a加以妥善保管，切勿告知他人，因密a保管不善而造成的所有p失由您自行承。榱颂岣舭踩行，建h定期更Q密a。
2、全球I手只允S每位用羰褂靡全球I手W站簟Ｈ缬凶CC明您存在]曰蚴褂枚全球I手舻那r，全球I手有袢鼋Y或P]簟⑷∠巍⒕芙^提供服盏却胧，如o全球I手W站及相P方造成p失的，您承r任。
3、如果使用者提供的Y料不蚀_、不真、不合法有效，全球I手保留Y束使用者使用全球I手服盏嗬。用敉意，用籼峁┑恼蚀_的人Y料作檎J定用襞cぬ的P性以及用羯矸莸奈ㄒ蛔C。使用者在⑴c全球I手服盏耐r，同意接受全球I手提供的各Y服
4、您可以槟的粼O定昵Q，但昵Q不得侵犯他人合法嘁妗Ｈ缛球I手J槟O定的昵Q涉嫌侵犯他人合法嘁妫全球I手有嘟K止槟提供服眨K登出您的昵Q。若您不再是全球I手的]杂簦於您的原]舻年欠Q，全球I手可以⑵溟_放o任意]杂簟
5、您νㄟ^您的羲M行的活印⑿楹褪录依法享有嗬和承任。勿以任何形式D簟⑹嗨人使用您的粢约芭c他人交易簟
6、如果lF您的舯凰人非法使用或存在安全性漏洞的情r，您立即以有效方式通知全球I手，要求全球I手和Ｏ嚓P服眨情乐氐向公安CP及r蟀浮Ｓ敉意，全球I手有嗍褂檬褂谜叩脑]再Y、用裘、密a等Y，登M入使用者的]簦M行C保全，包括但不限於公C、C等您理解全球I手δ的求袢⌒有枰合理rg，全球I手υ袢⌒忧耙呀a生的後果不承任何任。
7、在下列情r下，全球I手可]N用簟畏浇獬本f定：
①在使用者`反本fh相P定r，全球I手有和；蚪K止向使用者提供服铡Ｈ缭用粼谌球I手和；蚪K止提供服蔗幔再一次直接或g接或以他人名x]槿球I手W站用舻模t全球I手有嘣俅和；蚪K止向使用者提供服眨
②一lF使用者]再Y中的热菔翘假的，全球I手即有嘟K止向使用者提供服;
③本fh修改或更新r，如使用者表示不接受新的服f定，全球I手有嘟K止向使用者提供服眨
④全球I手J樾杞K止提供服盏钠渌情r。
9、全球I手有κ褂谜呤褂梅盏那rM行即r查和O督。
10、用阂娜球I手@得不正利益的行榫被禁止，一lF，全球I手有畏阂ぬM行查封。
11、澜使用者通^Ia品阂馊∠蔚确欠ㄊ侄砟踩±益，一lF，全球I手有嗳∠用舻馁Y格，同r用繇承由此o全球I手淼乃有p失。
12、使用者同意生成KΥ骒度球I手或合作夥伴伺服器的c全球I手相P的Y料作榻Q端r的有效判嘁，Y料x毡４rg期限赡辏ㄗ再Y料a生起算）。
13、全球I手保留保留在中A人民共和大地^法施行之法律允S的泉自Q定拒^服铡⑶宄或热莼蛉∠蔚嗬。
三、用袅x
本fh依家相P法律法章制定，用敉意栏褡袷匾韵铝x眨
1、不得鬏或l表：煽涌咕堋⑵法和法律、行政法施的言，煽宇覆家政啵推翻社主x制度的言，煽臃至家、破家y一的的言，煽用褡宄鸷蕖⒚褡迤缫、破拿褡FY的言，有p家公共利益的言、涉及家安全的YY料或言；
2、闹大向境外鬏Y料Yr必符合中有P法；
3、不得利用全球I手氖孪村X、`取商I秘密、`取人Y等`法犯罪活樱
4、不得干_全球I手的正常\D，不得侵入全球I手及家XY系y；
5、不得鬏或l表任何`法犯罪的、}_性的、中他人的、辱性的、恐性的、害性的、庸俗的，淫x的、不文明的等YY料；
6、不得教唆他人氖卤l所禁止的行椋
7、不得利用在全球I手]缘暨M行牟利性I活樱
8、不得l讶魏吻址杆人著作唷⑸嗟戎腔圬a嗷蚝戏嗬的热荩
9、用不rP注K遵守全球I手不r公鸦蛐薷牡母黝合法t定；
10、全球I手保有h除各不符合法律政策或不真的Y热萸o通知使用者的嗬。
11、若用粑醋袷匾陨弦定的，全球I手有嘧鞒霆立判K袢和；蜿P]用ぬ等措施。用繇ψ约涸诰W上的言和行槌法律任。
四、所有嗉爸腔圬al款
1、全球I手所刊登的文字、D表、俗R、按oD示、D像、音效n片段等，均是全球I手或其热萏峁┱叩呢a，受中和H版喾ǖ谋Ｗo。未全球I手S可，任何人不得使用、}u或用作其他用途。
2、全球I手碛杏粼诒揪W站l表的商品使用w、商品或D片的使用啵使用包括但不限於W站、子sI、sI、刊物等，使用r需樽髡呤鹈，以l表文章r注明的署名樽肌Ｎ恼掠懈О嗦明者除外。
3、用粼谌球I手l表的文章H代表作者本人^c，c全球I手立oP。作者文自。
4、用粼谌球I手l表的文章及D片（包括DN的文章及D片）版Hw僭作者所有，若作者有版嗦明或原作钠渌W站Dd而附в性版嗦明者，其版w僖愿明樽肌
5、任何Dd、引用l表於全球I手的版辔恼马符合以下：
①用於非商I、非盈利、非V告性目的r需注明作者及文章及D片的出椤叭球I手W站”或“用於非商I、非盈利、非V；
②用於商I、盈利、V告性目的r需征得文章或D片原作者的同意，K注明作者姓名、授喙及原作出“全球I手W站”或“用於商I、盈利、V告性目；
③修改D片或文章前保持作者原意K徵求原作者同意，K注明授喙。
6、除法律另有制性定外，未全球I手明_的特e面S可,任何挝换人不得以任何方式非法地全部或部分}u、Dd、引用、BY、抓取或以其他方式使用全球I手的Y热荩否t，全球I手有嘧肪科浞律任。
五、其他
1.全球I手不行使、未能及r行使或者未充分行使本l款或者按照法律定所享有的嗬，不被榉嗬，也不影全球I手在硇惺乖嗬。
2.如本l款中的任何l款o因何N原因完全或部分o效或不具有绦辛Γ本服l款的其Nl款仍有效且具有s束力，全球I手及用艟M力使l款O定的本意得到F。
3.本l款中的祟}H榉奖愣O，不作榻忉本l款的依。

